JE SUIS EN ENFER
Salut.
Ça va bien ?
Est-ce que j'ai l'air d'aller bien ?
Je suis ici depuis combien de temps ?
Une éternité, on dirait.
De quoi tu t'inquiètes ? Personne ne te réclame de loyer.
Ceux que la Statue enfante n'ont besoin de rien pour vivre.
Ni de manger ni d'uriner, ou encore de déféquer.
Ne me mettez pas dans le même sac que vous, d'accord ?
Je n'ai qu'une moitié de mon corps faite en je sais pas quoi.
C'est grâce à elle que tu peux te passer de nourriture et d'eau.
Tu devrais donc faire preuve de gratitude.
C'est plutôt à nous de refuser d'être comparés à toi.
Tu es dénué de toute sensibilité.
Nous sommes artificiels, mais doués d'émotions, nous.
Et on a aussi beaucoup plus d'humour que toi.
Question vocabulaire et intellect, il n'y a pas photo non plus.
- Même si on défèque pas... - La ferme !
Prouvez-moi donc un peu que vous m'êtes supérieurs !
- On est... - ... chargés... de te surveiller !
Ne parlez pas en chœur, ça m'énerve !
On a aussi ordre de te remettre d'aplomb,
pour que tu puisses te rendre utile quand Madara se réveillera.
Alors, il va roupiller jusqu'à je sais pas quand,
et me confier à ses pantins obséquieux ?
Je vais me tirer d'ici et retrouver Rin et Kakashi.
J'arriverai à fuir.
Impossible. Cet endroit n'a aucune sortie.
Après qu'on t'a ramené ici sur ordre de Madara,
il a bouché l'entrée avec un énorme rocher.
Quoi ? On est coincés ?
Il faut dire que dans ton sommeil,
tu répétais sans cesse "Rin, Rin, Rin".
Tu voulais aller chercher des grelots dehors ?
D'autres fois, c'était : "Crétin, crétin".
Ah oui ! "Kakashi-Crétin", je crois.
Oui, exact. Il lui est arrivé de dire ça.
De quoi s'agit-il ?
Aucune idée. Demande-lui directement.
J'ai dit ça, moi ?
Euh... On peut te poser une question ?
- Quoi ? - C'est sur l'appel de la nature.
L'envie de déféquer, c'est comment ? Explique !
Bande de tarés !
Ça vous obsède à ce point, ces histoires ?
Pas besoin de te mettre en colère comme ça.
Explique-nous l'histoire de Rin et de Kakashi-Crétin, alors.
Toi, le Torsadé !
Tu ne défèques pas mais tu ne parles que de ça !
Je peux pas te piffer !
Et l'autre créature blanche, où elle est ?
Elle récolte des informations à l'extérieur.
Vous pouvez sortir ?
Nous avons la faculté de nous déplacer dans le sol.
C'est bien ma veine.
Je suis confiné dans ce trou, à écouter des histoires délirantes.
- On n'en parlera plus, promis ! - Il ne s'agit pas de ça !
Mais des paroles de Madara.
"Trancher net le Karma", ça veut dire quoi ?
C'est vrai qu'il a du mal à adapter son discours
quand il s'adresse à des gamins.
Pour dire les choses simplement,
c'est se débarrasser du négatif du monde réel
en s'évadant dans un rêve où il n'y a que le positif.
"Dans un rêve" ?
Tout est permis quand on rêve, non ?
On peut même faire revivre les morts.
Oui !
Par le biais du Genjutsu, il faut bâtir un monde onirique
et y inviter l'humanité tout entière !
Il serait plus juste de dire "l'y entraîner de force".
Et pour l'éternité.
Avec le Genjutsu ?
C'est n'importe quoi. Je renonce à comprendre.
Pourtant Madara a le pouvoir de faire ce qui lui plaît.
Il est juste trop faible pour le moment.
Mais il a tout prévu.
Ridicule. J'en ai assez entendu.
Je suis sérieux.
Je vais sortir d'ici, vous m'entendez ?
Et rejoindre Rin et Kakashi.
Quoi ?
Je dois apprendre à me servir de ce corps !
Banzaï !
KAKASHI
Ne me cache jamais tes blessures.
Je le remarque tout de suite.
Mon corps s'y habitue...
Encore un peu...
et je pourrai vous rejoindre, Rin, Kakashi...
Je reviens de l'extérieur !
Rin et Kakashi-Crétin sont en danger !
Que se passe-t-il ?
Ils sont seuls et encerclés par des shinobis de Kiri !
Tu n'es pas encore assez fort pour briser la roche.
Je dois aller aider Rin et Kakashi...
Revêts mon corps comme une enveloppe.
Vous êtes au service de Madara. Vous êtes sûrs de vous ?
Tu es un bon garçon.
Tu veux secourir tes amis, n'est-ce pas ?
Merci, je vous en suis reconnaissant.
C'est ça, emprunte le pouvoir de la Statue grâce aux racines.
Excellent !
Je suis impressionnant, pas vrai ?
Bon !
Tu t'en vas ?
Je te remercie de m'avoir sauvé.
Mais il est temps pour moi de partir. Il le faut.
Il y a trop d'impatience en toi.
Il est trop tôt pour me remercier.
Je ne reviendrai probablement plus.
Tu as toute ma gratitude. Mais je dois partir.
Détrompe-toi.
Tu reviendras vite auprès de moi.
Et alors seulement, tu sauras me montrer ta gratitude.
Hé, le Blafard ! Où sont Rin et Kakashi ?
Amène-moi jusqu'à eux !
C'est mon clone que tu endosses.
Nous pouvons communiquer par télépathie
jusqu'à une certaine distance.
D'autres clones, disséminés un peu partout,
nous serviront de relais.
C'est comme ça que nous allons te guider.
Le Torsadé ?
- D'abord, sortons d'ici. - Je compte sur vous.
Où en sont Rin et Kakashi ?
D'après les relais sur place, ils sont dans une situation critique.
Il est question de sujets expérimentaux de Kiri,
ou je ne sais trop quoi.
Des "sujets expérimentaux" ?
En tout cas, tes amis sont encerclés par des dizaines d'ennemis.
Par des Ninjas Supérieurs et des membres des Forces Spéciales.
- Mais que fait Maître Minato ? - Qui donc ?
L'Éclair Jaune. Pourquoi n'est-il pas avec eux ?
Apparemment, il est sur une autre mission.
Comme si c'était le moment !
Kakashi.
Promets-moi... de veiller sur Rin.
Oui.
Kakashi, tu m'as fait une promesse.
Protège-la.
Fais comme tu veux, mais protège-la.
Je vous aurai bientôt rejoints.
Obito. On va bientôt arriver sur le champ de bataille.
J'aimerais te parler avant.
Quoi, encore ?
Ta capacité combative est inférieure à la mienne.
Déjà, tu es chétif, et en plus tu es blessé.
Je le sens nettement puisque mon corps t'enveloppe.
Qu'essaies-tu de me dire ?
Je pense que tu devrais me laisser mener le combat.
Tu n'as pas entendu Madara ?
Par paire, les Sharingans fonctionnent à pleine puissance.
Et avec Kakashi, on pourra en aligner deux.
Bien coordonnés, on est plus forts que toi.
On ne laissera personne faire de mal à Rin.
Tu bénéficies des facultés du corps synthétique de Hashirama.
Avec la puissance combinée des Senju et des Uchiwa,
tu seras peut-être un jour le plus fort d'entre tous.
Qu'est-ce que c'est ?
Je croyais que c'était la pluie.
J'ai reçu des messages de mes compagnons.
Ils sont par là !
Alors on y va !
Ce n'est pas le moment d'avoir des hallucinations !
Encore un effort.
J'y suis presque !
Kakashi...
Bon sang, on l'a perdue !
On s'était donné tant de mal pour la capturer.
Rin.
Mais...
qu'est-ce qui se passe...
ici ?
- Qui est-ce ? - C'est ça, leurs renforts ?
Ce demeuré est venu seul ?
Je ne peux pas...
admettre ça...
Comment il a fait ça ?
Il a esquivé ?
Je ne peux pas tolérer ça !
Tu as tort de nous sous-estimer !
Crève !
On l'a loupé ?
Qui c'est, ce type ?
Quelle technique étrange !
Récupérons le cadavre de la fille.
L'ennemi ne doit pas s'en emparer !
Regardez ça ! On lui passe au travers !
Tu es déjà capable d'exécuter la Lance Rhizomique ?
Je comprends pourquoi Madara a porté son choix sur toi.
Mais d'où il sort, ce type ?
Je vois.
Je suis...
Je suis en enfer.
Sous-titres : Sébastien Bigini